---
title: 성과 마케팅을 위한 Adobe GenStudio에 지침 추가
description: 성과 마케팅을 위한 Adobe GenStudio에서 지침—[!DNL Brands], [!DNL Products] 및 [!DNL Personas]을(를) 추가하는 방법을 알아봅니다.
feature: Content, Brands Service, Products Service, Personas Service, Guidelines
role: User
level: Beginner
exl-id: cb893b5d-b535-42f6-8dd8-8bd779d80a4f
source-git-commit: 8fafd823d3d67cadfe095857723ba1e57e2a14fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1538'
ht-degree: 0%

---

# 지침 추가

[[!DNL Brands]](/help/user-guide/guidelines/brands.md), [[!DNL Products]](/help/user-guide/guidelines/products.md) 및 [[!DNL Personas]](/help/user-guide/guidelines/personas.md)은(는) AI 생성 콘텐츠가 브랜드 ID에 맞게 사용자 지정되도록 하여 콘텐츠를 효과적으로 개인화할 수 있도록 하는 성과 마케팅을 위한 GenStudio의 사용자 정의 지침입니다.

[지침 개요](/help/user-guide/guidelines/overview.md)를 참조하세요.

성과 마케팅을 위해 GenStudio에 지침을 추가하는 것은 작성 프로세스의 중요한 단계입니다. 가이드라인은 사용자 정의 프롬프트 및 Adobe 생성 AI 기술과 함께 콘텐츠 작성 프로세스를 알려 효과적인 자산을 제작합니다.

## [!DNL Brands] 추가

브랜드를 추가하려면 지침을 선택하고 브랜드 세부 정보를 입력하여 [브랜드 가이드를 업로드](#upload-a-brand) 또는 [수동으로 브랜드 만들기](#manually-add-brand)하십시오. [브랜드를 Publish](#publish-brand)에서 [!DNL Content]까지 활성화하여 향후 콘텐츠 생성에 사용할 수 있도록 합니다.

왼쪽 탐색 영역에서 **[!DNL Brands]**&#x200B;을(를) 클릭합니다. _[!DNL Brands]_패널에서&#x200B;**브랜드 추가**를 선택합니다.

>[!TIP]
>각 브랜드는 계층적인 관계 없이 독립적으로 운영됩니다. 상위 브랜드에서 하위 브랜드를 만들려면 만들기 프로세스 중에 상위 브랜드의 정보를 포함하십시오.

### 브랜드 업로드

고유한 브랜드 문서를 업로드하여 새 브랜드를 채울 수 있습니다.

[[!DNL Brands]](/help/user-guide/guidelines/brands.md)을(를) 참조하십시오.

**브랜드 문서를 업로드하려면**:

1. **[!UICONTROL 브랜드 추가]** 단추를 선택하고 **브랜드 지침 사용**&#x200B;을 선택합니다.
1. _새 브랜드 추가_ 팝업에서 브랜드 이름을 입력하고 브랜드 안내서에 첨부하거나 드래그합니다.

   최대 3개의 PDF 또는 DOC 파일을 첨부할 수 있습니다.

1. **[!UICONTROL 브랜드 추가]**&#x200B;를 선택합니다.

GenStudio for Performance Marketing은 Adobe의 생성 AI 기술을 사용하여 업로드한 문서에서 정보를 추출하고 브랜드 구축을 시작합니다. 브랜드 문서의 각 지침이 조립될 때 브랜드 음성, 채널 및 이미지 지침과 같은 브랜드 정보가 채워지는 것을 볼 수 있습니다.

팝업을 사용하면 [브랜드를 게시](#publish-brand)하기 전에 추출된 콘텐츠를 검토하도록 상기됩니다.

### 수동으로 브랜드 추가

기존 브랜드 문서를 업로드하는 대신 수동으로 브랜드 세부 정보를 추가하여 새 [브랜드](brands.md)을(를) 채울 수 있습니다.

**브랜드를 수동으로 추가하려면**:

1. **[!UICONTROL 브랜드 추가]** 버튼을 선택하고 **[!UICONTROL 수동으로 브랜드 추가]**&#x200B;를 선택합니다.

   다양한 선택적 지침 및 이미지를 채워 브랜드를 구축할 수 있습니다.

1. _정보_ 섹션에서 브랜드에 대한 정보를 추가하십시오.
1. [_브랜드 음성 지침_](brands.md#brand-voice-guidelines)&#x200B;을 입력하십시오.
1. 적용 가능한 각 채널에 대해 [_채널 지침_](brands.md#channel-guidelines)&#x200B;을 입력하십시오.
1. [_이미지 지침_](brands.md#image-guidelines)&#x200B;을 입력하십시오. 이미지 지침 섹션에서 각 카테고리를 확장하여 모든 지침을 확인합니다.

   필요한 경우 **[!UICONTROL 범주 추가]**&#x200B;를 클릭하여 사진이나 일러스트레이션과 같은 사용자 지정 지침 범주를 추가합니다.

1. _새 브랜드_ 제목을 클릭하고 수사적 브랜드 이름을 입력하십시오.

만든 [!DNL Brands]을(를) 보려면 _Brand_ 패널 상단 근처에 있는 뒤로 화살표를 클릭하여 _[!DNL Brands]_홈으로 다시 이동합니다.

정보에 액세스할 수 있도록 하기 위해 브랜드를 [게시](#publish-brand)할 필요가 없습니다. 수동으로 추가된 모든 정보는 추가된 후 즉시 사용할 수 있습니다. 조직의 다른 사용자가 성과 마케팅을 위해 GenStudio의 브랜드 정보를 사용하려면 이를 게시해야 합니다.

### Publish 브랜드

브랜드를 게시하기 전에 _브랜드 음성 지침_, _채널 지침_, _이미지 지침_ 및 _로고_ 섹션을 클릭하여 채워진 모든 정보를 검토하십시오. 필요에 따라 브랜드 지침을 변경합니다.

**브랜드를 게시하려면**:

1. **[!UICONTROL 게시]**&#x200B;를 선택합니다.

   _Publish 브랜드_ 팝업에서 게시된 브랜드에 대한 액세스 권한(보기 및 사용 권한)이 있는 사용자를 확인합니다.

1. **[!UICONTROL 게시]**&#x200B;를 클릭합니다.

브랜드가 게시되면 브랜드를 사용할 준비가 되었음을 확인하는 배너가 나타납니다. &quot;*게시된 브랜드는 사용할 수 있음*&quot;.

게시된 브랜드는 이제 _[!DNL Create]_또는_[!DNL Content]_&#x200B;에서 사용할 수 있습니다.

### [!DNL Brands] 관리

_[!DNL Brands]_홈에서&#x200B;**이미 만든 브랜드를 열기**를 클릭하여 편집하거나 검토하거나 [!DNL Brands] 작업 메뉴의 목록에서&#x200B;**이름 바꾸기**또는&#x200B;**브랜드를 삭제**할 수 있습니다.

* 브랜드 타일을 클릭하여 브랜드를 엽니다.
* 기존 담당자의 이름을 변경하려면 [!DNL Brands] 동작 메뉴에서 **[!UICONTROL 이름 바꾸기]**&#x200B;를 선택하십시오.
* 브랜드를 삭제하려면 [!DNL Brands] 작업 메뉴에서 **[!UICONTROL 삭제]**&#x200B;를 선택하십시오.

## [!DNL Products] 추가

제품을 추가하려면 지침을 선택하고 제품 세부 정보를 입력하여 [제품 가이드를 업로드](#upload-a-product)하거나 [제품을 수동으로 만들기](#manually-add-product)하십시오.

왼쪽 탐색 영역에서 **[!DNL Products]**&#x200B;을(를) 클릭합니다. _[!DNL Products]_패널에서&#x200B;**제품 추가**를 선택합니다.

콘텐츠를 만들 때 개별 제품 포커스 영역을 지정하기 위해 성능 마케팅용 GenStudio에 [!DNL Products]을(를) 추가할 수 있습니다. <!-- Add Rename, display, reposition functionality -->

[[!DNL Products]](products.md)을(를) 참조하십시오.

### 제품 업로드

제품 문서를 업로드하여 새 제품을 채울 수 있습니다.

[[!DNL Products]](/help/user-guide/guidelines/products.md)을(를) 참조하십시오.

**제품 문서를 업로드하려면**:

1. **[!UICONTROL 제품 추가]** 단추를 선택하고 **PDF 업로드**&#x200B;를 선택합니다.
1. **[!UICONTROL 계속]**&#x200B;을 클릭합니다.
1. _제품 추가_ 팝업에서 제품 문서를 첨부하거나 드래그합니다.

   최대 500MG을 조합하여 최대 5개의 PDF 파일을 첨부할 수 있습니다.

1. **[!UICONTROL 제품 추가]**&#x200B;를 선택합니다.

   GenStudio for Performance Marketing은 Adobe의 생성 AI 기술을 사용하여 업로드한 문서에서 정보를 추출하고 제품 빌드를 시작합니다.

   문서에서 제품 추출 진행 상황을 표시하는 팝업이 나타납니다.

1. _제품 만들기_ 팝업에서 사용하지 않을 추출 제품을 삭제하거나 원하는 대로 제품 이름을 변경합니다.
1. 제품이 누락된 경우 **[!UICONTROL 이름 추가]**&#x200B;를 클릭하고 누락된 제품 이름을 입력합니다.
1. **[!UICONTROL 확인]**&#x200B;을 클릭합니다.

   팝업은 추출된 제품을 확인하고 검토하도록 상기시킵니다.

### 수동으로 제품 추가

기존 제품 문서를 업로드하는 대신 수동으로 제품 세부 정보를 추가하여 GenStudio for Performance Marketing에서 새 [product](products.md)을(를) 채울 수 있습니다.

**제품을 수동으로 추가하려면**:

1. **[!UICONTROL 브랜드 추가]** 버튼을 선택하고 **[!UICONTROL 수동으로 추가]**&#x200B;를 선택합니다.
1. **[!UICONTROL 계속]**&#x200B;을 클릭합니다.

   다양한 선택적 지침 및 이미지를 채워 제품을 빌드할 수 있습니다.

1. **[!UICONTROL 새 제품 이름]**&#x200B;을 클릭하고 [!DNL Product]의 이름을 입력하십시오.
1. _설명_&#x200B;을(를) 클릭하고 이 [!DNL product]에 대한 설명을 입력하십시오.
1. _가치 제안_을(를) 클릭하고 제품 가치에 대한 세부 정보를 입력하십시오.
_메시징 환경 설정_&#x200B;을 클릭하고 [!DNL product]에 대한 메시징 세부 정보를 입력하십시오.
1. 썸네일을 편집하려면 이미지 썸네일 위로 마우스를 이동하고 썸네일 작업 메뉴에서 **[!UICONTROL 썸네일 편집]**&#x200B;을 선택합니다.
   1. _업로드_ 탭에서 새 이미지를 업로드하거나 업로드한 기존 이미지를 제거합니다.
   1. _갤러리_ 탭의 갤러리에서 이미지를 선택하십시오.
   1. **[!UICONTROL 이미지 사용]**&#x200B;을 클릭합니다.
1. 표지 이미지를 편집하려면 표지 위로 마우스를 가져간 다음 표지 작업 메뉴에서 **[!UICONTROL 표지 편집]**&#x200B;을 선택합니다.
   1. _업로드_ 탭에서 새 이미지를 업로드하거나 업로드한 기존 이미지를 제거합니다.
   1. _갤러리_ 탭의 갤러리에서 이미지를 선택하고 **[!UICONTROL 이미지 사용]**&#x200B;을 클릭합니다.
   1. 표지 이미지의 위치를 변경하려면 **[!UICONTROL 위치 변경]**&#x200B;을 클릭하고 이미지를 원하는 위치로 드래그한 다음 **[!UICONTROL 저장]**&#x200B;을 클릭합니다.

   만든 [!DNL products]을(를) 보려면 _제품_ 보기 상단 근처에 있는 뒤로 화살표를 클릭하여 _[!DNL Products]_홈으로 다시 이동합니다.

### [!DNL Products] 관리

_[!DNL Products]_홈에서 이미 만든&#x200B;[!DNL Product]**을(를)**열어 편집하거나 검토하거나 목록에서&#x200B;**제품을 삭제**할 수 있습니다.

* 기존 제품을 수정하고 검토하려면 [!DNL Products] 작업 메뉴에서 **[!UICONTROL 열기]**&#x200B;를 선택하십시오.
* [!DNL Products] 동작 메뉴에서 **[!UICONTROL 삭제]**&#x200B;를 선택하여 제품을 **삭제**&#x200B;합니다.
* 
   * [!DNL Products] 동작 메뉴에서 **[!UICONTROL 이름 바꾸기]**&#x200B;를 선택하여 제품을 **이름 바꾸기**&#x200B;합니다.

## [!DNL Personas] 추가

담당자를 추가하려면 지침을 선택하고 담당자의 세부 정보를 입력하여 [담당자 가이드를 업로드](#upload-a-persona) 또는 [담당자를 수동으로 생성](#manually-add-persona)하십시오.

왼쪽 탐색 영역에서 **[!DNL Personas]**&#x200B;을(를) 클릭합니다. _[!DNL Personas]_패널에서&#x200B;**사용자 추가**를 선택합니다.

만든 콘텐츠를 이상적인 대상자에게 타깃팅하는 데 도움이 되도록 성과 마케팅용 GenStudio에서 [!DNL Persona]을(를) 추가할 수 있습니다.

[[!DNL Personas]](personas.md)을(를) 참조하십시오.

### 사용자 업로드

자신의 성향 문서를 업로드하여 새 성향을 채울 수 있습니다.

[[!DNL Personas]](/help/user-guide/guidelines/personas.md)을(를) 참조하십시오.

**성향 문서를 업로드하려면**:

1. **[!UICONTROL 사용자 추가]** 단추를 선택하고 **PDF 업로드**&#x200B;를 선택합니다.
1. **[!UICONTROL 계속]**&#x200B;을 클릭합니다.
1. 사용자 추가 팝업에서 사용자 문서를 첨부하거나 드래그합니다(_A).

   최대 500MG을 조합하여 최대 5개의 PDF 파일을 첨부할 수 있습니다.

1. **[!UICONTROL 가상 사용자 추가]**&#x200B;를 선택합니다.

   GenStudio for Performance Marketing은 Adobe의 생성 AI 기술을 사용하여 업로드한 문서에서 정보를 추출하고 가상 사용자를 빌드합니다.

   문서에서 사용자 추출 진행 상황을 표시하는 팝업이 나타납니다.

1. 표시되는 _가상 사용자 만들기_ 팝업에서 사용하지 않을 추출된 가상 사용자를 삭제하거나 원하는 대로 가상 사용자 이름을 변경합니다.
1. 성향이 누락된 경우 **[!UICONTROL 이름 추가]**&#x200B;를 클릭하고 누락된 성향 이름을 입력합니다.
1. **[!UICONTROL 확인]**&#x200B;을 클릭합니다.

   추출이 완료되면, 팝업을 통해 추출된 가상 사용자를 확인하고 검토할 수 있습니다.

### 수동으로 사용자 추가

기존 사용자 문서를 업로드하는 대신 수동으로 사용자 세부 정보를 추가하여 새 [사용자](personas.md)를 채울 수 있습니다.

**사용자를 수동으로 추가하려면**:

1. **[!UICONTROL 사용자 추가]** 단추를 선택하고 **[!UICONTROL 수동으로 추가]**&#x200B;를 선택합니다.
1. **[!UICONTROL 계속]**&#x200B;을 클릭합니다.

   다양한 선택적 지침 및 이미지를 채워 담당자를 구축할 수 있습니다.

1. _설명_ 섹션에 브랜드에 대한 정보를 추가하십시오.
1. **[!UICONTROL 새 사용자 이름]**&#x200B;을(를) 클릭하고 [!DNL Persona]의 이름을 입력하십시오.
1. _설명_&#x200B;을(를) 클릭하고 이 [!DNL Persona]에 대한 설명을 입력하십시오.
1. _메시징 환경 설정_&#x200B;을 클릭하고 [!DNL Persona]에 대한 메시징 세부 정보를 입력하십시오.
1. 썸네일을 편집하려면 이미지 썸네일 위로 마우스를 이동하고 썸네일 작업 메뉴에서 **[!UICONTROL 썸네일 편집]**&#x200B;을 선택합니다.
   1. _업로드_ 탭에서 새 이미지를 업로드하거나 업로드한 기존 이미지를 제거합니다.
   1. _갤러리_ 탭의 갤러리에서 이미지를 선택하십시오.
   1. **[!UICONTROL 이미지 사용]**&#x200B;을 클릭합니다.
1. 표지 이미지를 편집하려면 표지 위로 마우스를 가져간 다음 표지 작업 메뉴에서 **[!UICONTROL 표지 편집]**&#x200B;을 선택합니다.
   1. _업로드_ 탭에서 새 이미지를 업로드하거나 업로드한 기존 이미지를 제거합니다.
   1. _갤러리_ 탭의 갤러리에서 이미지를 선택하고 **[!UICONTROL 이미지 사용]**&#x200B;을 클릭합니다.
   1. 표지 이미지의 위치를 변경하려면 **[!UICONTROL 위치 변경]**&#x200B;을 클릭하고 이미지를 원하는 위치로 드래그한 다음 **[!UICONTROL 저장]**&#x200B;을 클릭합니다.

   만든 [!DNL Personas]을(를) 보려면 _성향_ 보기 상단 근처에 있는 뒤로 화살표를 클릭하여 _[!DNL Personas]_홈으로 다시 이동합니다.

### [!DNL Personas] 관리

_[!DNL Personas]_홈에서 이미 만든&#x200B;[!DNL Persona]**을(를)**열어 편집하거나 검토하거나&#x200B;**담당자를**목록에서 삭제할 수 있습니다.

* 기존 담당자를 수정하고 검토하려면 [!DNL Personas] 작업 메뉴에서 **[!UICONTROL 열기]**&#x200B;를 선택하십시오.
* [!DNL Personas] 동작 메뉴에서 **[!UICONTROL 삭제]**&#x200B;를 선택하여 담당자를 **삭제**&#x200B;합니다.
* [!DNL Personas] 동작 메뉴에서 **[!UICONTROL 이름 바꾸기]**&#x200B;를 선택하여 담당자로 **이름 바꾸기**&#x200B;합니다.
