---
title: 성능 마케터를 위한 Adobe GenStudio의 브랜드 유효성 검사
description: GenStudio for Performance Marketers에서 내장된 브랜드 유효성 검사 시스템이 작동하는 방식을 알아봅니다.
feature: Brands Service, Guidelines
source-git-commit: c9d09801f0bd3732611b01d4a98cc7ebf38884d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '612'
ht-degree: 0%

---


# 브랜드 유효성 검사

GenStudio for Performance Marketers에서 브랜드 유효성 검사는 생성 AI 기능 및 지침 [[!DNL Brands]](/help/user-guide/guidelines/brands.md), [[!DNL Products]](/help/user-guide/guidelines/products.md) 및 [[!DNL Personas]](/help/user-guide/guidelines/personas.md)과(와) 함께 작동하는 필수 구성 요소입니다. 이렇게 하면 모든 콘텐츠가 브랜드 정체성에 맞게 조정됩니다.

GenStudio for Performance Marketters는 다음을 비롯한 다양한 측면에서 브랜드 유효성 검사를 수행합니다.

* 각 고객별 브랜드 지침
* 다양한 채널 플랫폼을 위한 지침 복사
* AI 생성 콘텐츠의 성별, 민족성, 인종, 장애 상태 및 연령과 관련된 윤리적 고려 사항

## 브랜드 지침 확인

캔버스에서 각 변형 옆에 있는 _브랜드 지침 확인_ 아이콘을 통해 생성된 각 콘텐츠 변형에 대한 브랜드 유효성 검사 정보 요약에 액세스할 수 있습니다.

_브랜드 지침 확인_&#x200B;은(는) [브랜드](brands.md)을(를) 준수하는 비율을 표시합니다. 백분율은 유효성 검사를 통과한 [지침](overview.md)의 수와 테스트한 지침의 수로 계산됩니다.

아이콘을 클릭하여 브랜드와 호환되는 가이드라인과 검토가 필요한 가이드라인을 확인합니다.

[브랜드 정렬 개선](#improve-brand-alignment)을 참조하세요.

## 브랜드 유효성 검사 패널

_브랜드 유효성 검사 패널_&#x200B;은(는) 자세한 브랜드 유효성 검사 정보를 제공하고 각 변형 조각에 대한 개선 기회를 제공합니다.

_브랜드 유효성 검사 패널_&#x200B;에 다음에 대한 정보가 표시됩니다.

* **전자 메일**:
   * 제목 줄 조각
   * 사전 헤더 조각
   * 헤더 조각
   * 본문 조각
   * CTA(콜 투 액션) 조각
   * 브랜드 음성 지침
* **메타데이터**:
   * 제목 조각
   * 본문 복사 조각
   * CTA(콜 투 액션) 조각
   * 이미지 내 텍스트 조각

[브랜드 정렬 개선](#improve-brand-alignment)을 참조하세요.

### 필터

_브랜드 유효성 검사 패널_&#x200B;에서 표시되는 지침을 필터링할 수 있습니다. 패널 상단에 있는 필터 아이콘을 클릭하여 다음을 확인합니다.

* **실패한 지침**—_실패한 지침 표시_&#x200B;는 브랜드 유효성 검사를 통과하지 못한 지침만 표시합니다.
* **모든 지침**—_실패 및 통과한 지침 표시_&#x200B;는 변형을 측정하는 모든 지침을 표시합니다.
* **통과한 지침**—_통과한 지침 표시_&#x200B;에는 브랜드 유효성 검사에 통과한 지침만 표시됩니다.

<!-- The _Brand validation panel_ has different areas of focus for each content channel:

* Email - brand voice and channel compliance
* Images - application photography restrictions and other considerations -->

## 브랜드 정렬 개선

생성된 콘텐츠의 효과를 극대화하고 일관된 브랜드 정체성을 유지하려면 _브랜드 지침 확인_ 및 _브랜드 유효성 검사 패널_&#x200B;을 사용하십시오. [브랜드 지침](brands.md)에 맞게 특정 조각을 수동으로 수정할 수 있습니다.

**생성된 콘텐츠 변형에 대한 브랜드 정렬을 개선하려면**:

1. 개별 변형에 대한 **[!UICONTROL [!DNL Brand]지침 확인]** 아이콘을 클릭합니다.

   브랜드에 대해 확인할 때 특정 변형의 수행 방법(브랜드 유효성 검사를 통과한 지침 및 검토가 필요한 지침) 요약을 참조하십시오.

1. 개선이 필요한 조각과 지침에 대한 세부 정보를 보려면 **[!UICONTROL 검토]** _또는_&#x200B;를 클릭하고 상단 메뉴 모음의 브랜드 유효성 검사 아이콘을 클릭하여 _브랜드 유효성 검사 패널_&#x200B;을 여십시오.

   주의가 필요한 모든 조각 및 브랜드 지침을 확인하십시오. 패널에서 강조 표시된 조각은 캔버스에서 생성된 변형에서 강조 표시된 조각에 해당합니다.

   >[!NOTE]
   >
   > _브랜드 유효성 검사 패널_&#x200B;에 언급된 _브랜드 음성_ 지침은 개별 조각이 아닌 전체 변형에 적용됩니다. 전체 콘텐츠 변형은 제안된 개선 사항을 위해 강조 표시됩니다.

1. 수동으로 변형 조각을 수정하여 브랜드에 가장 강력한 정렬을 달성할 수 있습니다.

1. 필요한 수정 작업을 수행한 후 **[!UICONTROL 다시 확인]**&#x200B;을 클릭하여 변경 내용을 확인하고 브랜드 ID와 더 긴밀하게 일치하는지 확인하십시오.

   브랜드 유효성 검사 프로세스가 다시 실행됩니다. 조각/지침이 유효성 검사를 통과하면 _브랜드 유효성 검사 패널_&#x200B;에 해당 조각에 대한 녹색 확인 표시가 나타납니다. 수정된 변형에 대한 _브랜드 가이드라인 확인_ 아이콘의 백분율에도 진행 상황이 표시됩니다.

1. 조각 수정을 계속하여 전체 변형이 브랜드 유효성 검사를 통과하는지 확인합니다.

   **[!UICONTROL 다음]** 및 **[!UICONTROL 이전]** 단추를 사용하여 _브랜드 유효성 검사 패널_&#x200B;의 지침 사이를 이동합니다.

1. _브랜드 유효성 검사 패널_&#x200B;의 맨 위에서 화살표를 사용하여 각 변형을 탐색하고(예: 화살표를 사용하여 `Email 1`에서 `Email 2`(으)로 이동) 브랜드를 더 잘 준수하도록 조각을 계속 수정하십시오.

   고려되는 지침에 대한 자세한 내용은 [브랜드 음성 지침](/help/user-guide/guidelines/brands.md#brand-voice-guidelines)을 참조하십시오.
