---
title: 변형 관리
description: 디지털 마케팅 요구 사항에 맞게 생성된 변형 및 에셋을 맞춤화하고 향상시킬 수 있습니다.
feature: Content, Assets, Experiences
source-git-commit: d300d9e68cf63cde69500c90d97999057c8d1575
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '684'
ht-degree: 0%

---


# 변형 관리

성능 마케터 [!DNL Create]을(를) 위한 Adobe GenStudio 기능을 사용하면 디지털 마케팅 이니셔티브에 사용할 수 있도록 생성된 변형(이메일, 메타 광고 등)을 사용자 정의하고 향상시킬 수 있습니다.

[경험 만들기](/help/tutorials/tutorials.md)를 할 때 생성된 변형의 콘텐츠와 에셋을 개별적으로 또는 일괄적으로 수정할 수 있습니다. 개별 마이크로 수준에서 변형을 관리하는 기능을 사용하면 생성된 각 콘텐츠를 명시적으로 관리할 수 있습니다.

## 초안 이름 변경

생성된 변형 초안에는 캔버스 상단에 표시되는 기본 이름이 제공됩니다. 기본 초안 이름은 채널 앞에 추가되며 생성 날짜 및 시간을 포함합니다.

*예*: &quot;메타: 제목 없는 초안 - 09.5.24, 오전 9:56&quot;

**초안의 기본 이름을 보다 쉽게 인식할 수 있도록 변경하려면**:

1. 변형 집합을 생성한 후 캔버스 맨 위에서 기본 _제목 없는 초안_ 이름을 클릭합니다.
1. 텍스트를 선택하고 새 이름을 입력합니다.
1. 텍스트 필드를 클릭하여 저장합니다.

## 수동으로 텍스트 편집

생성된 변형의 텍스트 필드를 편집할 수 있습니다. 다양한 구문과 단어를 실험하여 대상의 텍스트를 세분화합니다. 예를 들어, 변형에서 수동으로 텍스트를 수정하여 선택한 이미지로 헤드라인의 모양을 미리 볼 수 있습니다.

**생성된 변형의 텍스트를 수동으로 편집하려면**:

1. 변형 세트를 생성한 후 변형에서 편집 가능한 텍스트를 두 번 클릭합니다.
1. 새 텍스트를 입력합니다.
1. 텍스트 필드를 클릭하여 저장합니다.

## 섹션 재생성

GenStudio for Performance Marketters에는 _[!UICONTROL 제안된 편집 내용]_&#x200B;과 새 프롬프트를 사용하여 생성된 변형의 단일 섹션을 재생성하는 기본 제공 기능이 있습니다.

예를 들어, 한 메타 광고 변형의 헤드라인 섹션을 다시 생성하여 _[!UICONTROL 권장 편집]_ 옵션—_[!UICONTROL 구문 변경]_, _[!UICONTROL 단축]_ 또는 _[!UICONTROL 길이]_&#x200B;를 사용하여 특정 배경 자산과 어떻게 보이는지 확인하고 새 프롬프트를 입력할 수 있습니다.

**개별 변형 섹션을 다시 생성하려면**:

1. 변형 세트를 생성한 후 변형에서 편집 가능한 텍스트를 한 번 클릭합니다.
1. (_선택 사항_) 다시 생성된 콘텐츠의 포커스를 변경하려면 새 프롬프트를 입력하십시오.
1. _[!UICONTROL 권장 편집]_ 옵션 선택—_[!UICONTROL 구문 변경]_, _[!UICONTROL 단축]_ 또는 _[!UICONTROL 길이]_.
1. **[!UICONTROL 생성]**&#x200B;을 클릭합니다.
1. 결과를 다시 생성하려면 _결과_ 옆에 있는 다시 생성 아이콘을 클릭합니다.
1. 표시되는 _결과_&#x200B;에서 원하는 옵션을 선택하고 **[!UICONTROL 바꾸기]**&#x200B;를 클릭합니다.

   변형이 수정된 텍스트로 업데이트되었습니다.

<!-- ## Crop assets

You can manually crop and reposition image assets in individual generated variants.

**To crop and reposition images in variants**:

1. After generating a set of variants, hover over an image within a variant.
1. Click **[!UICONTROL Apply Crop]**.
1. Zoom in and out and drag the image into the desired position.
1. Click **[!UICONTROL Apply]**.

   The cropped image is automatically saved and visible for the variant. -->

## 종횡비 변경

원하는 광고 크기를 수용하도록 메타 광고의 종횡비를 빠르게 변경할 수 있습니다.

사용 가능한 크기/종횡비는 다음과 같습니다.

* 1:1 정사각형(메타)
* 4:5 수직(메타)
* 9:16 세로(메타)
* 250 x 980(디스플레이 광고)

>[!NOTE]
>
>다른 종횡비 및 크기는 이용 가능한 템플릿에 기초하여 이용 가능할 수 있다.

**생성된 변형의 종횡비를 변경하려면**:

1. 변형 세트를 생성한 후 캔버스의 왼쪽에 있는 종횡비 크기 조정 아이콘(상자 모서리를 가리키는 화살표)을 선택합니다.

   현재 광고에 사용되는 종횡비는 _[!UICONTROL 크기 조정]_ 창의 맨 위에 표시됩니다.

   이 개정의 영향을 받는 변형의 수는 창의 오른쪽 상단 모서리에 표시됩니다. _예_: &quot;4개 변형 중 4개&quot;

1. 사용 가능한 종횡비를 선택합니다.

   현재 캔버스에 표현되지 않은 종횡비 크기만 선택할 수 있습니다.

1. **[!UICONTROL 복제 및 크기 조정]**&#x200B;을 클릭합니다.

[!DNL Create]은(는) 새로 선택한 종횡비를 기반으로 각 변형의 복사본을 만듭니다. 초기 종횡비의 변형을 포함한 모든 변형이 캔버스에 있습니다.

예를 들어 처음에 1:1 종횡비로 4개의 변형을 생성한 다음 종횡비를 4:5로 변경하면 이제 캔버스에서 총 _8개_&#x200B;개의 변형을 사용할 수 있습니다.

## 변형 삭제

저장하거나 재사용하지 않으려는 생성된 변형을 삭제할 수 있습니다.

필요하지 않은 변형을 삭제하면 작업 캔버스에 현재 세분화하거나 사용 중인 변형만 표시됩니다.

**생성된 변형을 삭제하려면**:

1. 변형 세트를 생성한 후 변형 위의 이름을 클릭합니다.

   변형이 강조표시되고 단축 메뉴가 나타납니다.

1. 사용 가능한 메뉴 옵션에서 **[!UICONTROL 삭제]**&#x200B;를 선택합니다.

   변형이 삭제됩니다.

## 변형당 브랜드 유효성 검사

일관된 브랜드 정체성을 유지하기 위해 변형의 브랜드 정렬을 보장하려면 _[!UICONTROL 브랜드 지침 확인]_ 및 _[!UICONTROL 브랜드 유효성 검사 패널]_&#x200B;을 사용하십시오.

[브랜드 유효성 검사](/help/user-guide/guidelines/brand-validation.md#improve-brand-alignment)를 참조하십시오.
